提交到远程仓库
关联远程库 git remote add origin
git@github.com:friend4433/web64.git
			
删除和远程库的关联 git remote rm origin

提交到远程库 git push -u(第一次提交要带为了合并) origin master

从远程库克隆
Git clone克隆一个本地库:
git clone 地址

分支管理
创建分支并改变指针指向 Git checkout -b（创建并切换） Dev     等于   git branch dev+git checkout dev/git switch -c dev

git branch 查看当前分支，

git checkout 分支名称，切换分支   git switch 名称

git merge 分支名，将指定的分支合并到当前分支

git branch -d 分支名 ； 删除dev分支

解决冲突
手动删除多余的部分

多人协作
git remote查看远程库的信息。
git remote -v查看更详细的信息

http工作流程
1、一次HTTP操作称为一个事务，其工作过程可分为四步：
	首先客户机与服务器需要建立连接。只要单击某个超级连接，HTTP的工作开始。
	建立连接后，客户机发送一个请求给服务器，请求方式的格式为：统一资源标识符（URL）、协议版本号，后面是MIME信息包括请求修饰符、客户机信息和可能的内容。
	服务器接到请求后，给予相应的响应信息，其格式为一个状态行，包括信息的协议版本号、一个成功或错误的代码、后边是MIME信息包括服务器信息、实体信息和可能的内容。
	客户端接收服务器所返回的信息通过浏览器显示在用户的显示屏上、然后客户机与服务器断开连接。
	如果在以上过程中的某一步出现错误，那么产生错误的信息将返回到客户端，有显示屏输出。对于用户来说，这些过程是由HTTP自己完成的，用户只要用鼠标点击，等待信息显示就可以了。

2、特征（主要特点）
	简单快速
	灵活
	无连接
	无状态
	支持B/S及C/S模式
	HTTP使用统一资源标识符来传输数据和建立连接。